Repository: abewangm/blockchain-wallet-IOS
Catalog: Blockchain/*.lproj/Backup.strings
Languages: zh_tw

# 1Hq-6D-ut1.text
source: Backup funds again
zh_tw: 再一次的備份基金

# 3kJ-3U-lFe.text
source: Please try again
zh_tw: 請再試一次

# 4Nq-ue-tXr.text
source: Enter the following words from your Recovery Phrase to complete the backup process.
zh_tw: 驗證您記下備份的短語

# 6zt-Xf-txg.text
source: Press and hold to reveal the word
zh_tw: 按下並按住要揭示這個詞

# 07q-RX-CeI.text
source: Please try again
zh_tw: 請再試一次

# 9A7-TT-PzN.title
source: Backup Funds
zh_tw: 備份的資金

# 9Hu-uO-gJl.text
source: You have not backed up your funds yet.
zh_tw: 你有沒有備份您的資金

# 9WK-My-5CL.text
source: This action requires the second password for your bitcoin wallet. Please enter it below and press continue.
zh_tw: 此操作需要第二個密碼你比特幣的錢包。請在下面輸入和按繼續。

# 9hR-tm-aq5.placeholder
source: first word
zh_tw: 第一個單詞

# AFH-AI-Rgk.normalTitle
source: Previous word
zh_tw: 前一個單詞

# CBl-1W-VP8.placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# EQM-OM-jK8.normalTitle
source: Done
zh_tw: 完成

# FDO-ui-cGo.text
source: Don't take a screenshot! You can jeopardize your wallet's security
zh_tw: 不要把截圖! 你可以破壞你的錢包安全

# Fda-Z4-3e7.placeholder
source: sixth word
zh_tw: 第六個單詞

# NaV-Bk-o1b.text
source: How to restore your wallet
zh_tw: 如何還原你的錢包

# T4p-mz-siC.normalTitle
source: VERIFY BACKUP
zh_tw: 驗證備份

# UCL-i9-UDp.text
source: Write the words down in the exact order they appear on a sheet of paper, and store it somewhere safe
zh_tw: 把單詞寫在他們出現在一張紙，並存儲到安全的地方的準確順序

# Yh8-Gm-6op.text
source: Lost your 12 word recovery phrase?
zh_tw: 失去了你 12 字恢復短語嗎?

# eaO-py-9rY.normalTitle
source: Next word
zh_tw: 下一個單詞

# eyR-AW-SMc.text
source: Backing up your funds ensures that you will keep access to your current bitcoins and bitcoins youâ€™ll receive in this wallet in the future (except imported addresses), even if you forget your password or if our service becomes unavailable.
zh_tw: 備份您的資金保證，你不會失去訪問到你比特幣 (除非導入的位址)，即使您忘記了您的密碼，或者如果我們的服務變得不可用。

# kcC-2S-PfL.placeholder
source: third word
zh_tw: 第三個單詞
